Bản dịch của AnYen98 dựa theo bản dịch của quanphamkt
Timing: Fcine.net
Năm 2563
300 năm sau sự Sụp Đổ
Vẫn còn sống ư?
Cháu đang mơ gì thế thiên thần nhỏ?
Chà
Thử lại xem nào
Ừ thì hiện tại tôi chỉ có thể
làm đến thế này thôi.
Tôi thực sự rất biết ơn, bác sĩ.
Tôi sẽ nhận được việc làm thêm vào tuần tới.
Anh trả tiền cho tôi sau cũng được.
À đây, tôi mang cái này để tặng bác sĩ.
Vợ tôi làm việc tại trang trại 22.
Cảm ơn anh.
Hẹn gặp lại lần sau
Nếu cứ nhận cam thay tiền, có lẽ chúng ta
sẽ tự đến trang trại đó để hái cam.
Chào buổi sáng, con sâu ngủ
Chào bác!
Cháu cảm thấy thế nào?
Tốt ạ
Có đau ở đâu không?
Không ạ
Có tê không?
Cử động có dễ dàng không?
Cháu hơi đói
Ăn cái này đi.
Nó sẽ làm tăng lượng đường cho cháu.
Cảm biến vị giác hoạt động hoàn hảo.
Cảm ơn.
Sẽ ngon hơn nếu cháu lột bỏ vỏ.
Cháu không có ý thô lỗ,
Nhưng cháu có biết hai bác không?
Thật ra, chúng ta chưa bao giờ gặp nhau.
Bác là tiến sĩ Dyson Ido.
Đây là trợ lý y tá Gerhad của bác.
Bác có biết cháu là ai không?
Ừ thì bác đang hy vọng cháu sẽ
giúp bác trả lời câu hỏi đó.
Vì cháu là người máy sinh học với
cơ thể mới được thay thế hoàn toàn.
Hầu như toàn bộ cơ thể cũ của cháu
đã bị phá hủy và không còn tìm thấy,
Chúng ta không thể tìm thấy
bất kỳ thông tin nào về cháu.
nhưng bộ não con người của cháu...
...vẫn còn nguyên vẹn một cách kỳ diệu.
Về mặt lý thuyết thì cháu vẫn
có thể nhớ một chút gì đó.
Ồ...
Chà...
...cháu nghĩ cháu không nhớ gì cả.
Không, đúng là cháu không nhớ gì thật.
Cháu thậm chí còn không nhớ tên mình.
Nhìn vào mặt tích cực đi cháu.
Tuyến lệ hoạt động tốt.
Ưm...
Ngon quá!
Bác gọi cái này là gì?
Ah...
Cái gì vậy bác?
Zalem.
Thành phố trên trời cuối cùng còn sót lại.
Sao nó lại ở trên không thế bác?
Phép thuật ạ?
Không. Nó mạnh hơn cơ.
Đó là khoa học công nghệ.
Này, đi đứng kiểu gì vậy?
Và dưới này chúng ta có thành phố Sắt
với tất cả sự quyến rũ của nó.
Bác sĩ Dyson Ido
Đó là bác!
Ồ cháu nhớ được mấy cái tên rồi,
bác có tên cho cháu không?
Alita.
Đó là một cái tên đẹp.
Cháu thích nó lắm!
Cháu giữ nó được không?
Ít nhất là cho đến khi
cháu nhớ ra tên thật của mình.
- Được chứ
- Cảm ơn bác.
Được rồi.
- Cháu có muốn đi dạo không?
- Vâng ạ.
Tại sao mọi người nói nhiều loại ngôn ngữ như vậy?
Sau trận chiến vĩ đại mà bác kể cho cháu...
Sự Sụp đổ.
Sau Sự sụp đổ ...
... chỉ còn lại Zalem ...
... và những người sống sót đã đến đây từ khắp nơi trên thế giới.
Mọi người ở dưới này làm việc cho Zalem.
Nhà máy. Nông trại.
Có ai đã từng đến Zalem chưa bác?
Ah chúng ta nên đến đó.
Không ai ở dưới này mà được phép lên đó cả.
Đây là một quy tắc không bao giờ bị phá vỡ.
"Ajakutty đấu với Skaramasaku"
Ôi cú ra tay thật ác liệt.
Đó là gì vậy?
Đó là Motorball.
Trông ngầu vãi...
Không có gì mà phải phí thời gian
xem cái này đâu cháu.
Alita!
Chờ bác một chút.
Chào.
Xin chào.
Mày muốn ăn à?
Mau ăn đi
Tao có thể bế mày không?
Chào.
TRUY NÃ
6 phụ nữ bị giết
Tiền thưởng cho Chiến binh Thợ săn là 20.000$
Tránh sang một bên!
Không được cản đường.
Quá ngầu lòi!
Tại sao không nhìn đường chứ!
Anh phải thừa nhận.
Anh chưa bao giờ thấy ai
dám thách đấu bọn Vệ binh trước đây.
Wow em nặng thế.
Ý anh là...
Ồ...
... em là người máy.
Anh thích bàn tay của em đấy.
Anh có thể xem nó không?
Ồ ...
Trông đẹp lắm.
Bác sĩ Ido đã làm nó à?
Bác ấy đã làm cả cơ thể cho em.
Ngoại trừ cái lõi bên trong.
Là của em.
Oh.
Bác ấy đã làm rất tốt.
Này, thứ vừa rồi là gì thế ?
Bọn Vệ binh á?
Em đến từ hành tinh nào vậy?
Bác Ido tìm thấy em ở bãi phế liệu.
- Bãi phế liệu?
- Ừm ...
Nhưng điều đó có nghĩa là ...
Chào bác sĩ.
Cháu đã tìm được những bảng mạch
mà bác đang tìm đấy.
Alita mới đến đây.
Nó vẫn cần phải học hỏi nhiều thứ.
Cháu phải đi. Cháu sẽ gửi bác sau
Cháu cần phải ráp lại máy chủ.
Có lẽ anh sẽ hẹn gặp lại em sau.
Đó là ai thế?
Hugo.
Cậu ấy là một người chăm chỉ nhưng...
Alita, đi nào.
Hugo.
Về nhà nào!
Có một tên khốn chết tiệt đã
xé toạc tôi ra ngay chỗ đó.
Và con Vệ binh thì chẳng làm gì.
Tại sao người ta lại muốn có
cánh tay và chân của chú ạ?
Khớp nối tay.
Những kẻ đó muốn các bộ phận cơ thể
để bán cho thị trường chợ đen.
Để cung cấp cho trò chơi Motorball.
Anh thật may mắn.
Một cô gái khác đã bị giết vào đêm qua ngay gần đó.
Vâng.
Tôi nghe nói hắn ...
... bắt các cô gái và bán các bộ phận cơ thể của họ.
Suỵt ...
Xin lỗi, bác sĩ.
Kể từ bây giờ bác không muốn
cháu ra ngoài sau khi trời tối.
- Cháu có hiểu không?
- Vâng ạ.
Và nếu cháu ra ngoài vào ban ngày,
thì không được đi xa khu vực này.
Vâng ạ.
Cháu hứa chứ?
Cháu hứa.
Này nhóc!
Cô bị làm sao thế?
Cô bé đó là ai?
Trợ lý mới của anh.
Em rất ngạc nhiên khi thấy con bé ấy
có cơ thể của con gái chúng ta.
Không phải anh đã phá hủy nó
từ lâu rồi sao?
Anh không thể.
Rõ là như thế.
Anh đã nói với nó
cơ thể người máy đó của ai chưa?
Con gái của chúng ta đã chết, Chiren.
Em cần phải quên đi.
Ồ rõ ràng thì em không phải là người
không quên được nó.
Ở đây này.
Hugo!
Chào, Alita!
Đây có phải là
Motorball không?
Ồ, đây là trò chơi nhỏ thôi.
Em có muốn tham gia không?
Thôi nào, mọi đứa trẻ đều phải chơi Motorball.
Tất nhiên rồi, tại sao không chứ?
Em muốn chúng ta hợp tác lại một lần nữa.
Em có một dự án mới.
và có cả thiết bị nữa.
Phù hợp với khả năng của anh.
Cùng nhau chúng ta có thể tạo ra
một tuyển thủ mạnh nhất ...
... trong lịch sử trò chơi này.
Đó là tấm vé để chúng ta về nhà.
Khi nào em mới nhận ra rằng
không còn đường về nữa?
Đừng mơ nữa, nó sẽ không xảy ra.
Vector sẽ giúp tôi.
Anh không thể tin được em vẫn tin tưởng Vector.
Anh ta có quan hệ rộng.
Anh sẽ không giúp em tạo ra quái vật.
Chắc chắn phải có cách lên được Zalem.
Cho dù tôi phải trèo lên đó bằng tay trần.
Này mọi người, đây là Alita.
Chào.
Cách học nhanh nhất là thực hành
Chuyền bóng!
Đúng rồi đó.
Em cần phải quay lại đó và tìm chỗ trống.
Em nghĩ rằng em bắt đầu hiểu rồi.
Em thả cái điều khiển ra được rồi đấy.
Vãi thật.
- Nào bắt lấy cậu ấy!
- Bắt lấy cậu ấy!
Koyomi, chuyền bóng cho Alita!
Này, cô ấy có bóng kìa! Cô ấy có bóng kìa!
Bắt lấy cô ấy!
Xin lỗi, công chúa.
Giỏi đấy, Tanji. Cảm ơn!
Cô ấy mới chơi lần đầu mà.
Anh xin lỗi.
Tấn công cậu ta!
Của tôi!
Nó kẹt trên đấy kìa.
Bạn gái quái dị của cậu bị lỗi rồi.
Tôi thực sự xin lỗi.
Cô ấy đã làm nhục cậu.
Được rồi, tôi sẽ gặp cậu tối nay.
Này ... cô ấy không phải bạn gái tôi.
Sao cũng được.
Em có năng khiếu chơi trò chơi này đấy.
Em phải về nhà ngay bây giờ.
Bác Ido muốn em về nhà trước khi trời tối.
Em có muốn quá giang không?
Em không thể nhớ gì sao?
Em đang cố gắng.
Gia đình? Bạn bè?
Món ăn yêu thích?
Không gì cả.
À có thể là quả cam
Nhưng mới từ hôm qua.
- Cam á?
- Aha.
Không!
Không chấp nhận được!
Đây, anh đưa em đến chỗ này
Của cậu đây
Cảm ơn.
Em sẵn sàng chưa?
Thử đi.
Tin anh đi
Đó là chocolate.
- Nó thật tuyệt.
- Ngon quá phải không?
Em đã có món ăn yêu thích rồi
- Đây là món ăn yêu thích của em.
- Đừng nói thế
Được rồi.
Này, nhìn kìa.
Nhìn xem.
Đó là một Chiến binh Thợ săn.
Anh ta là một thợ săn tiền thưởng.
Tên là Zapan.
Hắn đang tìm mục tiêu...
Anh không muốn trở thành mục tiêu đâu.
Nhìn vào thanh kiếm đó kìa.
Tất cả các loại súng đều bị cấm ở Thành phố Sắt.
Nếu dùng súng sẽ bị trừng phạt bằng cái chết.
Không thể thách thức được Zalem.
Chẳng phải bác đã bảo cháu
về nhà trước khi trời tối sao?
Có vấn đề gì đâu ạ?
Cháu chỉ quên mất thời gian.
Đừng tin ai cả.
Mọi người làm những chuyện khủng khiếp với nhau ở đây.
Cánh tay của bác bị sao vậy?
Đây. Ăn cái này.
Bác ổn chứ?
Cháu vẫn cần chất dinh dưỡng cho bộ não của mình.
Bác có chocolate không?
Đây là một thế giới khắc nghiệt.
Kẻ mạnh chinh phục kẻ yếu.
Em phải tập trung vào giấc mơ của mình.
Ước mơ của anh là gì?
Anh sẽ cho em thấy.
Đây là nơi bí mật của anh.
Là chỗ ngắm nhìn tốt nhất trong thành phố.
Thật tuyệt
Không. Nhìn kìa.
Chỗ đó.
Đúng vậy.
Em tự hỏi có những gì trên đó.
Tốt hơn so với bãi rác ở đây.
Nghe đi.
Ống đó từ nhà máy đưa lên Zalem.
Các ống đó chỉ chuyển hàng hóa.
Không chuyển được người.
Nếu anh mạnh mẽ như em,
Anh sẽ trèo lên ống đó để đi đến Zalem.
Chẳng phải họ không cho
bất cứ ai lên đó sao?
Đó là những gì họ muốn em nghĩ như vậy.
Em phải quen đúng người.
Anh có mối quen đó.
Ồ.
Em phải sẵn sàng làm bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì.
Điều thú vị là em đã nhìn thấy nó.
Mà em không thể nhớ ra.
Ý anh là gì?
Bác Ido tìm thấy em trong bãi phế liệu.
Tất cả những thứ đó được thải ra từ Zalem.
Vì vậy, em chính là từ trên đó xuống đây.
Em đoán thế.
Nếu em có thể chỉ cho anh biết những gì em đã nhìn thấy.
Em ước em có thể.
Em cố gắng nhớ nhưng ...
... nó vẫn trống rỗng.
Bắt đầu em cảm thấy như em không quan trọng lắm.
Chỉ là một cô gái tầm thường bị
vứt đi cùng với đống rác còn lại.
Không! Dừng lại!
Alita!
Đừng làm thế!
Ồ không.
Đây là một cái bẫy.
Tìm tao à...
...bác sĩ?
Hay tao nên gọi mày...
...là Chiến binh Thợ săn?
Chiến binh thợ săn?
Ồ không...
Hình như ông ấy đã bắt được chúng ta.
Đừng nhúc nhích!
Này, cảm ơn vì đã đưa cô gái đó đến đây.
Điều đó sẽ giúp chúng ta tiết kiệm thời gian.
Cú đánh đẹp đấy!
Với một miếng thịt như mày.
Không!
Ông đến để giải cứu tôi à?
Điều đó thật ngọt ngào.
Ông có đôi mắt đẹp.
Ông ấy là của tôi.
Bà có thể có cô gái kia.
Miễn là tôi nhận được đôi mắt của ông ta.
Alita chạy đi!
Ôi lạy chúa!
Hãy xé xác con bọ chét nhỏ đó!
Con nhóc đẹp đó
Tao muốn xé xác mày ra để xem
bên trong mày có xấu xí
như những người khác không.
Xem con nhóc chết đi.
Đến đây, con bọ chét nhỏ.
Để xem tao ngắt cái đầu của mày ra.
99, chú ý bên trái!
Tao sẽ nhớ mặt mày, con bọ chét.
Grewhiska tao sẽ không quên.
Tao sẽ lại đến tìm mày.
Cả hai bọn mày.
Grewhiska tao sẽ không quên!
Khi cháu chiến đấu, cháu đã nhớ ra một cái gì đó.
Cháu đã ở trong một trận chiến lớn.
Cháu làm bác ngạc nhiên.
Vâng, bác cũng làm cháu bất ngờ.
Trước sự Sụp đổ,
đã có cảnh sát ngăn chặn tội phạm.
Bây giờ nhà máy trả tiền cho chúng ta
để làm công việc bẩn thỉu của họ.
Chiến binh thợ săn 17739
Bác là một chiến binh thợ săn à.
Ở đây.
Đừng giết ai cả.
Tiền thưởng từ người máy Nyssiana là 20.000$
Bác nên nói với cháu bác thực sự là ai.
Bác làm điều đó vì tiền?
Bác cần tiền.
Nếu không thì phòng khám đã đóng cửa từ lâu.
Bác làm công việc này vì lý do khác
nên bác không muốn nói.
Bác phải nói về nó!
Trong lúc đánh nhau cháu đã nhớ ra chuyện gì đó.
Cháu đã ở trên Mặt trăng.
Bác biết nhiều về cháu hơn bác đang nói.
Cơ thể này là của ai?
Cháu là ai?
Đây là con gái của bác.
Bác làm cơ thể này cho cô ấy à?
Tên nó là Alita.
Nó thực sự mong được thức dậy
với đôi chân có thể chạy nhảy.
Bác đã tạo cho cô ấy một đôi chân nhanh nhẹn.
Con bé đã không bao giờ được sử dụng nó.
Nó đã bị giết.
Chuyện gì đã xảy ra?
Một bệnh nhân của bác, một đêm nọ
đã đến phòng khám để tìm thuốc.
Bác là một kỹ sư cho trò chơi Motorball.
Và bác đã tạo ra một cơ thể máy móc
cho anh ta với sức mạnh ưu việt.
Anh ta là con quỷ đã trở lại trừng phạt bác.
Này!
Anh đang làm gì ở đó vậy?
Alita không thể chạy đủ nhanh.
Mẹ nó, Chiren,
không thể chấp nhận cái chết của Alita.
Cũng có thể cô ấy không chịu đựng được bác.
Thế là bác đi săn.
Bác cần phải giết anh ta.
Nếu không thì bác chỉ mong
rằng anh ta sẽ giết bác.
Chuyện này không mang lại
sự bình yên trong tâm trí.
Có những con quỷ khác như anh ta ngoài kia.
Bác cảm thấy bằng cách nào đó
bác chịu trách nhiệm cho mọi việc.
Vì vậy, bác đã đăng ký làm chiến binh thợ săn.
Cũng không có gì cao quý cả.
Bác đã bao giờ tìm thấy sự bình yên chưa?
Bác đã tìm thấy cháu.
Cháu không phải là con gái của bác.
Cháu không biết mình là ai.
Bác biết.
Nhìn vào lõi cơ thể ban đầu của cháu.
Đây là bộ não của cháu.
Một bộ não khỏe mạnh của
một thiếu nữ bình thường.
Có đúng thế không nhỉ?
Nhưng đây là trái tim của cháu.
Trái tim cốt lõi ban đầu của cháu.
Được chạy bởi một lò phản ứng vi mô phản vật chất.
Vì vậy, cháu đã có một trái tim mạnh mẽ.
Cháu có một trái tim đủ mạnh để cung cấp
năng lượng cho Thành phố Sắt trong nhiều năm.
Đây là siêu công nghệ đã thất truyền.
Không ai làm những thứ này kể từ ...
...trước sự Sụp đổ.
Ừ có thể
Vậy cháu đã 300 tuổi rồi sao?
Đúng vậy cháu à.
Người chơi của tôi chỉ thua
khi tôi bảo chúng làm thế.
Tôi không thể để nó trở thành cơ hội.
Cô đã hứa sẽ cho tôi những nhà vô địch.
Và anh đã hứa cho tôi mọi thứ tốt nhất.
Chọn được mấy tên quân nhân mà tôi đã yêu cầu.
Cô không có thái độ cầu thắng.
Cô chỉ cần sẵn sàng cho trò chơi vào ngày mai.
Cứu.
Giúp tôi.
Grewishka?
Tại sao tôi lại lãng phí tài năng của mình để cứu anh?
Hãy nhìn những gì con nhóc đó làm với tôi.
Con nhóc người máy của Ido.
Anh nói gì?
Người phụ nữ trong ký ức của mình, gọi mình là 99.
Những gì cháu đã thấy là
một khoảnh khắc của kiếp trước.
Cháu là ai?
Trong thời gian tới cháu sẽ nhớ ra.
Tôi muốn xé con bọ chét ấy ra làm đôi.
Grewishka.
Ôi, làm thế nào kẻ hùng mạnh
như thế lại ra nông nỗi này.
Chúng ta sẽ tách các bộ phận của hắn ra chứ?
Tôi cần anh xem cái này
Đó là chip telepresence của anh ta.
Ai đó ở Zalem đang kiểm soát anh ta.
Có những đôi mắt theo dõi ở khắp thành phố Sắt này.
Khá phổ biến.
Tôi sẽ sớm loại bỏ nó ...
... khi tôi tạo dựng lại anh ta.
Tại sao cô lãng phí thời gian vào đống sắt vụn này?
Đó là vấn đề cá nhân.
Anh có thích công việc của anh không, Vector?
Nếu anh thích vị trí của anh ...
... và nhiều lợi ích đi kèm,
Tôi thực sự khuyên anh nên lắng nghe bác sĩ Chiren.
Nova.
Tha thứ cho tôi.
Ai đã làm điều này với Grewishka?
Một cô bé nửa người nửa máy.
Mặc dù các vết thương là bằng chứng
của một sức mạnh phi thường.
Tôi lại không hiểu làm thế nào con bé có thể tạo ra
sức mạnh như vậy với một cơ thể bé nhỏ.
Đó không phải là sức mạnh từ cơ thể con nhóc đó.
Mà là tâm trí.
Con nhóc biết các kỹ thuật chiến đấu...
...Panzer Kunst.
Hãy tái sinh Grewishka.
Và để hắn mang con nhóc đó về cho tôi.
Hoặc chết.
Anh ta đi rồi.
Chưa đi.
Mà là đang nâng cấp lại.
Cô là một người phụ nữ thông minh, tiến sĩ.
Và cô muốn đạt mục tiêu bằng mọi giá.
Vì vậy, tôi cho cô cơ hội
Chỉ khi cô làm tôi hài lòng,
Tôi sẽ cho cô đạt được mục tiêu đó.
Zalem.
Anh sẽ gửi tôi đến Zalem chứ?
Tôi đang ở đó ngay bây giờ.
Coi như ông đã có được sự phục vụ hết mình của tôi.
Không có tiền thưởng cho Grewishka.
Bác hãy báo cáo cho Nhà máy.
Hắn ta đã giết tất cả những người phụ nữ đó.
Ai đó đang bảo vệ hắn ta.
Ai có quyền làm điều đó?
Ai đó ngoài tầm với của chúng ta.
Chúng ta không nên ở ngoài đường.
Cháu muốn trở thành một
chiến binh thợ săn như bác.
Alita, điều đó là không thể.
Chúng ta có thể là một đội.
Alita, điều này thật nguy hiểm.
Một công việc bẩn thỉu.
- Cháu biết.
- Không cháu không biết.
Làm thế nào mà bác được lựa chọn?
Đó là một câu hỏi không nên trả lời.
Cháu cần đứng giữa sự sống
và cái chết để nhớ ra cháu là ai.
Ngay cả khi chỉ trong một giây.
Alita, đôi khi tốt hơn là lãng quên nó đi.
Bác cũng không muốn tay cháu dính máu.
Cháu sẽ tự mình tìm ra.
Alita!
Em đang mệt mỏi.
Bác Ido chỉ muốn em là cô gái nhỏ hoàn hảo.
Thế em muốn sống theo cách của bác ấy hay của em?
Quả là một trận đấu...
Hai tuyển thủ này đấu đá nhau suốt trận...
Chào mừng em đến với Motorball!
Jashugan có bóng.
Claymore tấn công!
Jashugan loại anh ta ra ngoài cuộc đua!
Masakus đánh Jashugan bay ra ngoài!
Kutty đã lấy bóng và giành được một điểm.
Zariki truy đuổi ngay sau.
Zariki đã bị loại
Và anh ta ném Ajakutty như một con búp bê !
Thôi nào, để anh chỉ cho em vài thứ.
Anh biết tất cả mọi người trong đội sửa chữa.
Anh sẽ giới thiệu em với những người xung quanh.
Ai là cầu thủ số 1?
Ngay bây giờ anh muốn
nói Jashugan có cơ hội lớn nhất
để trở thành
nhà vô địch cuối cùng.
Góc nghiêng bánh xe bên trái bị hỏng,
Tôi đã lái quá tay trong lượt thứ sáu.
Nhà vô địch cuối cùng là gì?
Đó là thứ hạng tốt nhất mà một
người chơi Motorball có thể giành chiến thắng.
Cứ vài năm họ lại chọn một
người chơi không thể bị đánh bại.
Và anh ta sẽ được đến Zalem.
Ê Hugo!
Nhịp nhàng là ổn định, ổn định nghĩa là nhanh.
Chỉ làm một lần và không mắc sai sót
Juggernaut cần phải đem ra sửa ngay bây giờ.
Anh muốn thua à?
Vậy hãy mang anh ta đến đây.
Claymore được sửa lại.
Tại sao anh ta không đấu nữa?
Alita đang ở đây.
Đó là Vector.
Ông ta về cơ bản là đang điều hành Motorball.
Anh đang làm ăn với đội của ông ấy.
Bán các bộ phận cho kỹ sư
của ông ấy.
Chiren.
Jashugan: Nhanh lên nào mọi người
Đưa tôi ra đường đua đi!
Gì? Anh không phải là
người duy nhất có mối quen đâu.
Kutty đã đến gần Juggernaut.
Kinuba đã theo sát Kutty
Kinuba chém anh ta thành
từng mảnh với lưỡi dao đó.
Vũ khí đó có hợp lệ không?
Kinuba quá mạnh với vũ khí mới đó.
Anh ta sẽ tăng tỷ lệ cược vô địch.
Anh biết...
... tôi thực sự có thể sử dụng dao cắt của anh ta...
...cho dự án khác của chúng ta.
...một người chơi đang làm đám đông phấn khích...
Em nghĩ sao?
Em thích nó.
Này Hugo, chúng ta phải đi thôi.
Này, có phi vụ mới rồi.
Anh đi đâu?
Anh có việc phải làm.
Em có thể tự đi về được không?
Vâng, chắc chắn rồi.
Em có thể ra ngoài vào ngày mai không?
Anh muốn cho em thấy nơi anh và Tanji biết.
Nó ở Badlands.
Nó có thể giúp trí nhớ của em.
Em trân trọng điều đó.
Cảm ơn anh.
Vì mọi thứ.
Ồ, anh ấy đã là nhà vô địch
Chết tiệt
Cái đéo gì thế?
Nhanh lên!
Bọn khốn nạn!
Đồ sâu bọ!
Tao sẽ đập vỡ sọ bọn mày!
Mày không thể lấy nó khỏi tao!
Được rồi!
Đưa đây nào!
Bọn mất dạy!
Tao sẽ bắt bọn mày phải trả giá!
Bọn mày sẽ hối tiếc!
Làm rất tốt.
Khá khen cho đội của cậu.
Cảm ơn ngài.
Tôi sẽ chuyển cho họ.
Này anh bạn, phần của tôi đâu rồi?
Thế khi nào cậu nói với cô bạn
người máy chuyện này?
Tôi không nói.
Cậu cũng không.
Cậu sợ cô ấy sẽ bỏ cậu chứ gì?
Đưa vuốt sắt đó cho Chiren ngay lập tức.
Sử dụng cổng đi riêng đi.
Đi đi.
Vector thằng đĩ!
Lẽ ra tao phải biết.
Chà, anh nên biết, anh bạn của tôi ...
... là không có ai ...
...quan trọng hơn trò chơi cả.
Có gì ngoài thành phố?
Không nhiều.
Chiến tranh xóa sạch tất cả các
di tích và hầu hết mọi thứ khác.
Tất cả chúng ta đều biết ...
... là tất cả thành phố trên trời sụp đổ
tất cả chỉ trong một đêm.
Khi kẻ thù phát động cuộc tấn công cuối cùng ...
... với mỗi chiến hạm chúng có.
Ai là kẻ thù?
Đó là URM...
Cộng hòa sao Hỏa thống nhất.
URM.
Vào đêm cuối cùng của cuộc chiến,
Bầu trời bị đốt cháy, mặt đất rung chuyển
Và vào buổi sáng, Zalem vẫn đứng đó.
Ngay trước mặt chúng ta đây.
Con tàu này sót lại từ trận chiến của Zalem.
Anh nghĩ rằng có lẽ những thứ từ cuộc chiến
sẽ giúp khơi gợi trí nhớ của em...
Những người cứu hộ đã cố lấy đồ
dưới đó trong suốt những năm qua.
Nhưng đó toàn là công nghệ của URM
nên họ đành để nó lại một mình.
Đây là tàu của URM?
Ừm ...
Thật khó để bán những thứ đó
vì không ai biết nó là gì hoặc ...
Suỵt ...
Chúng ta phải đi đến phòng Chỉ huy.
Nó ở dưới đáy.
Làm sao cô ấy biết điều đó?
Này, chúng ta không thể đến đó. Nó ở dưới nước.
Cậu nghĩ cô ấy có thể nín thở được bao lâu?
Tôi không biết.
Ồ ... chuyện này không hay rồi.
Quên đi. Bác sẽ không làm điều đó.
Nhưng...
...nhưng bác phải làm.
Cơ thể này sẽ giúp chúng ta chiến đấu
với Grewishka và bất cứ ai đánh chúng ta.
Cơ thể này...
... nó có sức mạnh cháu cần.
Cháu cảm thấy một kết nối
với nó mà không thể giải thích.
Đây có thể là cháu.
Cháu đã có cơ hội để bắt đầu lại.
Với một cuộc sống mới.
Có bao nhiêu người trong chúng ta có được điều đó?
Tại sao một chiến hạm địch ...
...phản hồi lại cháu?
Vì cháu biết con tàu đó!
Cháu đã từng ở trên chiến hạm giống thế phải không?
Đúng không?
Dù cháu là ai, thì cũng không phải là cháu bây giờ.
Không phải!
Cháu là một chiến binh, phải không?
Và bác biết chuyện đó.
Bác luôn biết điều đó.
Cái này được gọi là Berserker.
Đó là một hệ thống vũ khí hình người
được tạo ra bởi công nghệ URM.
Lõi của cháu được thiết kế để
giao tiếp với loại cơ thể này.
Mã nhận dạng của cháu đã kích hoạt nó.
Kỹ thuật chiến đấu theo
bản năng mà cháu đã sử dụng ...
... là Panzer Kunst.
Một kỹ năng chiến đấu bị thất truyền ...
... nó được sử dụng bởi Berserker.
Đây là lý do tại sao cháu bị
cuốn vào trận đánh mà không do dự
Đó là một phần trong quá trình đào tạo của cháu.
Cháu không chỉ là một chiến binh, Alita.
Cháu là một URM Berserker.
Vũ khí người máy sinh học
tiên tiến nhất từng được tạo ra.
Và đó chính xác là lý do tại sao bác sẽ
không bao giờ kết hợp cháu với cơ thể này.
Tốt thôi.
Không sao cả.
Nêu lý do đến đây!
Tôi đến đây để đăng ký làm Chiến binh Thợ săn.
Sao rồi?
Em là một chiến binh thợ săn rồi hả?
Bác ấy sẽ tức giận.
Em sống theo quy tắc của em
Em có chắc về điều này? Nơi này chỉ dành cho
thợ săn tiền thưởng. Không ai khác...
Anh nghĩ cái này để làm gì?
Với lại Ido nói rằng em bị
cuốn hút bởi xung đột.
Ô tao nhớ mày rồi.
Mày thế nào rồi? Mày ổn chứ?
Xin chào?
Cứ theo sau em là được.
Chết tôi...
Này, Zapan!
Không được làm hỏng bàn ghế.
Cơn gió nào mang em đến đây, em gái?
Đến để xem thợ săn à?
Không đúng.
Cô bé này là một thợ săn tiền thưởng.
Vậy là cô em đến đó
đăng ký vào mẫu đơn để làm Chiến binh thợ săn,
để nhận được huy hiệu ID.
Và nghĩ rằng cô em cũng
giống như bọn anh, phải không?
Hãy để tôi giới thiệu cô em với
một số đồng nghiệp chuyên nghiệp.
Đây là Master Clive Lee của White Hot Palm.
Ông ta đã giết được hơn 200 đứa.
207.
Và đây là Screwhead.
Một trong những thợ săn tiền thưởng
nguy hiểm nhất của chúng ta.
Và sau đó là McTeague.
Chủ của những chú chó đến
từ địa ngục rất trung thành.
Vấn đề lớn nhất của anh ta là
không bao giờ đủ mục tiêu...
... để có thể thu thập tiền thưởng.
Sau đó là ta.
Zapan.
Người giữ lưỡi kiếm Damascus huyền thoại.
Được mài giũa đến từng phân tử.
Những vết chém vào sắt của nó như cắt bơ.
Được rèn trước thời kỳ Sụp đổ
bởi thuật luyện kim URM đã thất truyền.
Và anh đã giết ai để có được nó?
Chiến binh thợ săn là một kẻ săn mồi đơn độc.
Cô em sẽ cạnh tranh với
chúng ta vì con mồi.
Cô em thấy mình phải
chống lại những gì chưa?
Cảm ơn.
Tôi đến để nhờ các vị giúp đỡ.
Chống lại kẻ thù chung của chúng ta, Grewishka.
Hắn ta được bảo vệ bởi hệ thống ...
... và tiếp tục hung hăng không kiểm soát.
Và bây giờ hắn đuổi theo Ido và tôi.
Vì vậy, tôi đang kêu gọi các vị ...
... anh em Chiến binh thợ săn của tôi.
Chúng ta hãy cùng nhau
đánh bại hắn ta một lần và mãi mãi.
Có ai đi theo không?
Không à?
Bất ngờ lớn đấy.
Cô em biết bình thường anh
sẽ lấy tân binh làm trợ lý.
Được anh đây dạy dỗ.
Nhưng ta sẽ tạo một ngoại lệ
trong trường hợp của cô em.
Nếu cô em cắt thịt cậu bé ở đằng kia
thì ta sẽ mua cho cô em đồ uống.
Coi cái miệng mày đó!
Vậy tôi có thể học được gì từ một anh chàng ...
... ba hoa bốc phét tiêu tiền
phẫu thuật thẩm mỹ như anh?
Có lẽ ta sẽ ngắt tay và chân của em gái ra.
Ném đầu của cô em lăn lông lốc ngoài đường phố.
Có lẽ điều đó sẽ dạy cho em gái
đây biết cách cư xử cho lễ phép.
Nếu vậy anh có thể làm hỏng tóc mình đấy.
Zapan tịt ngòi rồi.
Sẽ có một chuyện vui tối nay...
Mày không xứng đáng với thứ vũ khí như vậy.
Tôi nghe nói các vị là những
anh hùng của Thành phố Sắt.
Tôi không thấy ấn tượng.
Em đang làm cái quái gì thế?
Em cần anh lùi lại.
Tôi sẽ thách đấu bất cứ ai trong căn phòng này.
Và nếu tôi thắng,
các vị phải chiến đấu bên cạnh tôi.
Con quỷ cái này làm vỡ mũi của tôi.
Còn ai làm nữa.
Anh hùng à?
Tất cả những gì tôi thấy là
những kẻ rác rưởi trong bãi rác
và hàng loạt những người
say mê Motorball nhưng
lại say xỉn và quá chậm
để chơi trò chơi đó.
Cảm ơn anh Hugo.
Ồ không.
Dừng tay!
Dừng lại đi!
Nếu không thì sẽ không sửa chữa miễn phí nữa!
Tôi đi cùng cô ấy.
Xin lỗi về việc này.
Bác và cháu cần nói chuyện.
Không. Chúng ta đã nói chuyện rồi.
Bác đã khiến cháu không còn sự lựa chọn khác.
Đừng đi đâu.
Đó là Grewishka.
Chuyện gì đã xảy ra với anh ta vậy?
Vâng để trả lời câu hỏi của anh bạn đây thì ...
... Tao đã có một chút nâng cấp.
Tao chỉ đến đây để tìm con nhóc kia.
Con nhóc là của anh hết đó.
Mọi người không lên tiếng sao?
Không có tiền thưởng cho anh chàng này, tiến sĩ.
Không phải vấn đề của chúng tôi.
Không sao đâu, bác Ido.
Người duy nhất có lòng can đảm.
Rất ngây thơ.
Thành phố Sắt không phải là nơi
dành cho một con bọ chét hèn nhát.
Ta không thể làm ngơ trước sự hiện diện của cái ác.
Hãy đến với thế giới của tao.
Hãy đến đây, con bọ chét nhỏ!
Alita!
Đừng!
Chào mừng đến với thế giới ngầm.
Thế giới của tao.
Từ đây có tầng thế giới nằm bên trên thế giới
của bên trên thế giới khác.
Và mày có thể tưởng tượng xa hơn nữa.
Rác rưởi của mỗi tầng thế giới sẽ chảy
xuống tầng thế giới kế tiếp bên dưới.
Cho đến khi tất cả kết thúc ở đây.
Đây là nơi tao từng sống.
Và đó là nơi mày sẽ chết.
Khiêu vũ đi, con bọ chét nhỏ!
Tao đã bị lãng quên ở đây và thối rữa.
Nhưng tao đã được cứu.
Được tái sinh.
Người cứu tao đồng thời cũng đang
nắm vận mệnh của mày ngay lúc này.
Ai đang nắm cơ?
Chủ của tao.
Nova
Mày biết gì về tao?
Con ... mang linh hồn của một kẻ sinh tồn.
Con không bao giờ bỏ cuộc.
Biết những gì đang ẩn giấu.
Luôn luôn tự hỏi...
... những gì không nhìn thấy.
Nova.
Hắn ta là đầu rồng phải bị tiêu diệt.
Lại lần nữa!
Nhìn nhóc đi.
Nhóc đi đâu thế?
Có chuyện gì vậy?
Đồ chơi nhỏ của tao không muốn chơi nữa à?
Tao sẽ biến ngươi thành mặt
dây chuyền sống để tô điểm cho tao.
Và sau đó tao có thể nghe thấy
giọng nói của mày mọi lúc trong ngày.
Van xin sự khoan dung!
Địt mẹ cái khoan dung của mày!
Không!
Quay lại đây!
Hắn không phải là một người yêu chó.
Tôi ghét điều đó.
Ồ, đến đây ...
Bác xin lỗi.
Ông nghĩ rằng nó có thể thay thế
con gái ta dễ dàng như vậy sao?
Cứ đi mà hồi sinh nó bao nhiêu lần
ông muốn cũng được.
Sẽ không ai dám làm hại cháu nữa.
Đó là công nghệ thích nghi của cơ thể Berserker.
Tế bào đang cấu hình lại
hình ảnh theo tiềm thức của nó.
Tôi chưa bao giờ thấy bất cứ điều gì như thế.
Nó đang thực hiện các điều chỉnh
vi mô trên mọi hệ thống.
Có vẻ như Alita già hơn anh nghĩ một chút.
Chà ... nhìn cháu kìa
Ồ, cháu đã đúng.
Một tinh thần chiến binh cần một cơ thể chiến binh.
Nó hút không khí, tạo ra một hồ quang plasma.
Ơ ... cháu có thể điều khiển nó mà bác không biết.
Không đi kèm với hướng dẫn, phải không?
Như một loại vũ khí.
Bây giờ cháu biết cháu là ai rồi.
Nhưng đó chỉ là một cái vỏ.
Nhưng nó không phân biệt tốt hay xấu ...
... mà là tùy thuộc vào cháu.
Nhìn nó xem
Còn mới đúng không?
Alita!
Ồ
Em...
đã trở lại?
Rất trở lại.
Nhìn em...
...rất khác.
Đó là công nghệ nano.
Một loạt các công nghệ thậm chí
ngay cả bác Ido chưa nhìn thấy.
- Vậy em có mạnh hơn em lúc trước không?
- Ừ.
Và nhanh hơn trước.
Cảm thấy ...
...được là chính mình.
Em có biết một số chàng trai
có thể bỏ chạy bởi cô gái như em.
Có thật không? Tại sao vậy?
Bởi vì em có thể xé cánh tay
của anh ra và đánh anh tơi bời.
Vậy thì ...
... đừng chọc tức em.
Tại sao cậu không thích cô ấy?
Tôi chỉ không thích
cơ thể nửa người nửa máy.
Với lại cô ấy là URM.
Nó có nghĩa là cô ấy có thể là kẻ thù.
Vâng.
300 năm trước rồi.
Bỏ qua đi.
Em cũng nhạy cảm hơn rất nhiều.
Mật độ phản hồi lực cao hơn rất nhiều và ...
... kiểm soát kết cấu tốt hơn.
Anh muốn thử nó không?
Em có cảm nhận được không?
Vâng.
Nhắm mắt lại.
Nhắm lại và đứng im.
Còn cái này thì sao?
Vâng.
Anh đang ở đâu?
Anh...
...ở cạnh em.
Nó có làm anh bận tâm không?
Khi em không phải là con người hoàn toàn?
Em là người có nhân tính nhất mà anh từng gặp.
Anh ấy thậm chí không để tôi sửa mắt.
Anh ta nói anh ta muốn nỗi đau đó.
Đủ rồi.
Nova.
Anh đã thất bại.
Đứng lên đi.
Anh sẽ không bao giờ chiến thắng
cho đến khi anh hiểu con bé đó là gì.
Con bé Alita đó là người cuối cùng sở hữu
vũ khí tối tân nhất từ Công nghệ URM.
Tôi cần anh tiêu diệt Alita .
Hãy mang trái tim nó về đây.
Tôi chỉ sống cho đến khi nhìn thấy cái chết của nó.
Tôi ghét khi hắn làm điều đó.
Đây không phải là một người dễ chịu đựng thất bại.
Tôi không muốn giao tương lai
của mình cho đống sắt vụn đó.
Anh đang nghĩ gì vậy?
Uống vì ước mơ
Tôi thích tiềm năng của cậu, Hugo.
Cậu có một tương lai vững chắc với đội của tôi.
Tương lai của tôi là ở Zalem.
Tôi nhớ lời hứa của ngài mỗi ngày.
Là gửi tôi lên đó.
Khi tôi kiếm đủ một triệu.
Đơn giản thôi, riêng tôi thì
Tôi thà cai trị trong địa ngục hơn
là phục vụ trên thiên đàng.
Trên đó thì ta là tận cùng chuỗi thức ăn,
Nhưng ở đây ...
... Chúng ta có thể sống như những vị vua.
Vì thế...
... Nói cho tôi biết về người bạn này của cậu.
Alita
Đó là tên con nhóc ấy.
Alita.
Chào em.
Chào anh.
Có chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?
Anh đi chơi với Vector.
Và uống rượu.
Em thấy đấy
Vì vậy, Vector ...
... có phải là mối quen của anh để lên Zalem không?
Ừ.
Ồ...
Em đã hy vọng có thể anh muốn ở lại.
Này.
Không phải là ngay lập tức đi.
Anh vẫn phải kiếm đủ số tiền còn lại.
Ổn mà.
Đó là giấc mơ của anh.
Em biết đó là những gì anh luôn muốn.
Em biết mà...
Anh luôn luôn kiên quyết như vậy.
Từ lúc gặp em.
Anh không còn gì giấu nữa.
Anh cần bao nhiêu nữa để có thể đi?
90,000.
90,000 sao?
Em có thể kiếm số tiền thưởng đó.
Em sẽ tìm ra ai có giải thưởng cao nhất rồi hạ chúng.
Không. Anh không thể yêu cầu
em làm chuyện đó giúp anh.
Em sẽ làm bất cứ điều gì vì anh.
Em sẽ cho anh mọi thứ em có.
Em đang làm gì đấy?
Em trao anh trái tim của em.
Lấy đi.
Nó có một lò phản ứng vi mô URM để cung cấp
năng lượng có trị giá hàng triệu.
Với quan hệ của anh, anh có thể
tìm thấy một người mua nó.
Anh có thể kiếm đủ cho cả hai chúng ta đến Zalem.
- Sau đó, chúng ta sẽ chỉ tìm trái tim rẻ hơn.
- Không.
Thôi nào, anh mua và bán phụ tùng cả ngày mà.
Đừng chỉ làm mọi việc vì người khác.
Cho dù em nghĩ họ tốt hay họ xứng đáng như thế nào.
Có tất cả hoặc không có gì đối với em.
Như thế mới là chính em
Anh biết.
Ổn mà.
Cất nó lại đi.
Khá dữ dội, phải không?
Rất dữ dội.
Rất xin lỗi anh.
Có lẽ có một cách khác.
Vector muốn em thử tham gia Giải đấu hạng nhì.
Cái gì?
Em sẽ trở thành một ngôi sao Motorball lớn.
Kiếm ra một đống tiền.
Chúng ta có thể đi Zalem cùng nhau.
Anh đang nói về cái gì vậy?
Em không thể là một người chơi
Motorball chuyên nghiệp.
Ali,...
... Em có thể là một nhà vô địch.
Em thắng giải này,
mọi người chơi sẽ giết nhau để được như em.
Chúng ta sẽ lên đó miễn phí.
Chỉ khi nào anh là huấn luyện viên của em thôi.
Vâng nếu đó là những gì em cần.
Đó là tất cả những gì em cần.
Anh sẽ giết con nhỏ ấy à?
Không
Tệ hơn nhiều.
Giải đấu hạng nhì
Bác Ido, một con người có thể yêu
một người máy sinh học không?
Tại sao?
Có phải chăng người máy sinh học
của bác đang yêu một con người?
Ừm ...
Một con người có thể yêu một người máy sinh học.
Nhưng cháu phải giữ tâm trí
của cháu vào cuộc thi, Alita.
Có thể sẽ có những trò xấu chơi ngoài đó.
Dù cho chỉ là khi đấu thử.
Thử đi.
Bác làm cái này cho cháu?
Đúng vậy.
Nó sẽ không làm cho cháu nhanh hơn.
Đó là quy định của cuộc thi.
Nhưng ít nhất nó sẽ không làm cháu thất vọng.
Đây là thỏa thuận giữa chúng ta.
Cháu ra ngoài đó
cháu thi đấu, cháu thắng
cháu phải quay lại ngay tại đây.
Và cháu mặc tất cả các miếng đệm này.
Đặc biệt là cái này
Cháu không cần những thứ nhảm nhí này.
Cháu cần đó.
Nhớ lấy,
nếu cháu phá hỏng cơ thể này,
bác không thể sửa nó.
- Đây là công nghệ URM.
- Vâng cháu biết.
Bác đi tìm một nơi để xem đi bởi vì
bác đang làm cháu lo lắng đấy.
Chúc may mắn.
Tạm biệt.
Các người phải tập trung nghe đây.
Các người không phải là cặn bã của trò chơi.
Nhưng tối nay các người được chọn làm
những kẻ cặn bã và xấu xa
Bởi vì đêm nay không phải là một trò chơi.
Đó là một cuộc săn lùng.
Tôi sẽ trả 500.000 ...
... dành cho ai nếu giết được ...
... cô gái tên Alita.
Chào em.
Anh ở đâu? Cuộc thi sắp bắt đầu.
Anh đang trên đường.
Nhưng có chuyện anh phải làm trước tiên.
Em đang làm điều này cho chúng ta, nhớ chứ?
Anh không thể bỏ lỡ nó.
Anh sẽ không thất hứa. Tin anh đi
Đợi đã!
Dừng lại!
Tôi không làm bất cứ điều gì với các người.
Đó chỉ là công việc.
Không có chuyện thù hằn cá nhân.
Tanji, dừng lại!
Gọi hẳn tên tôi sao?
Này, có chuyện gì với cậu vậy?
Tôi không thể làm điều này nữa.
Có chuyện gì vậy?
Cậu đã đi được một nửa quãng đường.
Bây giờ cậu lại xuất hiện để nói bỏ cuộc sao?
Vì con bé người máy chết tiệt
của cậu phải không?
Đã xong hết rồi. Cậu hiểu không?
Tôi phải dừng lại.
Và nếu cậu có biết nghĩ, cậu cũng sẽ phải dừng lại.
Tôi bỏ cuộc!
Bỏ hẳn luôn.
Cậu nên tháo các bộ phận của
con chó cái Alita đó khi có cơ hội.
Có khi giờ chúng ta đang
trên đường đến Zalem.
Rất chuyên nghiệp.
Này anh bạn, chúng tôi không
muốn có bất kỳ rắc rối nào.
Nếu hắn là mục tiêu của anh bạn, chúng tôi xin lỗi.
Hắn là của anh bạn.
Hugo.
Đi rút bộ phận của người máy.
Bạn gái nhỏ của mày sẽ nghĩ sao
về mày đây?
Hử?
Mày biết tụi con gái mà.
Con nhỏ đó có lẽ sẽ khóc lóc van xin...
... khi tao cho nó thấy cái đầu của mày.
Không có tiền thưởng với tao mà?
Sẽ có.
Tội giết người sẽ có chút tiền thưởng.
Ngay cả với máng xối như mày.
Tao chưa bao giờ giết ai cả.
Mày vừa làm đấy.
Con nhỏ nghĩ rằng nó hơn tao, phải không?
Dừng lại!
Hugo, chạy đi!
Điểm dừng tiếp theo là thử thách giải đấu hạng nhì.
Đội Nhà máy đang tiến lên vạch xuất phát.
Người chiến thắng tối nay sẽ tiến một bước
gần hơn đến vòng loại cho giải vô địch.
Đó là một trong những thử thách cực lớn.
Đây sẽ là một trong những trận đấu kịch tính nhất.
Đó không phải là đội Nhà máy.
Gì?
Hai người chơi ở phía sau,
có huy hiệu tiền thưởng trên bọn chúng.
Và những người khác, họ là Chiến binh - Thợ săn.
Và tối nay có một tân binh.
Xin giới thiệu đến mọi người,
tuyển thủ mới, Alita!
Hugo mang nó đến cho chúng ta.
Anh đã hứa gì với cậu ta?
Tất nhiên là tôi sẽ gửi cậu ta đến Zalem.
Alita!
Chào.
Vì chỉ có một tuyển thủ mới,
Xin chào!
Sẽ không có đội thi đấu.
Tên của trò chơi tối nay là Cắt họng.
Xin hãy nhẹ tay với tôi nhé các bạn!
Chắc chắn rồi, nhóc.
Đừng lo lắng.
Alita!
Bác đang làm gì vậy?
Đó là một cái bẫy. Cháu phải đi ra khỏi đó.
Họ sẽ giết cháu.
Là ai?
Tất cả bọn chúng!
Người chơi chú ý, còn 10 giây.
5 giây.
Người chơi mới, Alita, chiếm quyền lấy bóng.
Một đêm lạnh đã nóng hơn bởi một người chơi mới.
Có vẻ như người chơi mới ...
... đã có khá nhiều người hâm mộ.
Với khuôn mặt của một thiên thần ...
... Và một cơ thể được chế tạo cho việc chiến đấu.
Trận này đang trở thành cuộc chiến tàn khốc
Ăn lòn rồi.
Xem ra không có luật nào ngoài này rồi.
Ouch... Cú đó đau đấy.
Địt mẹ mày.
Stinger khiến Alita gặp rất nhiều rắc rối.
Cô ấy chắc đã nói gì đó trong phòng thay đồ ...
... mà những kẻ này không thích.
Số 99. Alita!
Ali, là anh đây.
Anh đang gặp rắc rối.
Hugo, đây không phải là thời điểm để nói điều đó.
Hắn ta đang cố giết anh.
Ai đang cố giết anh?
Zapan.
tên Chiến binh - thợ săn.
Hắn ta đã giết Tanji.
Ý anh là gì?
Hắn đang truy đuổi anh.
Tôi không chắc Alita có thể thoát khỏi trận chiến này.
Chết tiệt, hắn ta đang đến đây.
Anh đang ở đâu?
Hướng đến phía nhà thờ cũ.
Được, em đang đến.
Tôi không thể tin được! Thật đáng kinh ngạc!
Tôi chưa bao giờ thấy hay như thế.
Này. Anh gần tới rồi.
Hiểu rồi.
Mày chạy đi đâu hả?
TRUY NÃ - Kẻ giết người
Có vẻ như Hugo của cô em đã không
hoàn toàn trung thực với cô rồi.
Có đúng không?
Alita ...
Em không hiểu đâu.
Anh chưa từng giết ai.
Anh chỉ lấy bộ phận linh kiện...
...làm tê liệt họ ...
... và lột chúng ra.
Chỉ thế thôi.
Anh cần tiền đi Zalem.
Tránh ra, để tôi làm công việc của tôi.
Mày dám chạm vào anh ta
một lần nữa, tao sẽ giết mày.
Can thiệp một chiến binh thợ săn
được cấp phép và giết người làm chứng ...
... là vi phạm Luật Nhà máy và Bộ luật của Thợ săn.
Anh ấy là của tao!
Thế giết nó đi.
Cố lên Chiến binh - Thợ săn.
Tối nay cô em sẽ trở thành một trong số chúng ta.
Cô em biết rằng sẽ không có chỗ cho tình yêu hay
lòng thương xót trong Bộ luật của Thợ săn mà.
Hãy để tôi giúp cô vậy.
Hugo!
Giao nộp tội phạm Hugo, tiền thưởng 9107.
Bị bắt với tội giết người.
Cô em tốt hơn hết hãy kết liễu
hắn ta trước khi chúng tôi làm!
Đó là luật của Thợ săn.
Giấu mục tiêu là vi phạm Luật Nhà máy.
Em phải đưa anh đến bác Ido.
Không.
Bọn Vệ binh.
Em mà quay ra đó và anh còn sống,
thì họ sẽ giết cả hai chúng ta.
Anh đã làm gì sao?
Anh đã làm gì?
Anh không có giết người.
Nhưng có vấn đề gì đâu?
Anh tháo bộ phận người máy ra.
Những người giống em.
Vì tiền.
Anh đã ở đâu tối nay?
Anh muốn ngăn chặn những người khác.
Và nói với họ là anh sẽ từ bỏ.
Tại sao?
Bởi vì anh yêu em.
Anh xin lỗi.
Em cũng xin lỗi.
Cô có tìm thấy chúng không?
Không.
Chúng đã chạy thoát.
Anh lạnh quá
Xin đừng chết.
Làm ơn đừng ...
Cháu sẽ cho anh ấy mạng sống của cháu
nếu được.
Có khi cháu làm được đó.
Cô đã vi phạm Luật Nhà máy và Bộ luật của Thợ săn ...
... bằng cách bảo vệ một tên tội phạm bị truy nã.
Tiền thưởng 9107 đang ở đâu?
Hugo đã chết.
Tôi yêu cầu tiền thưởng.
Chiến binh thợ săn 26651.
Yêu cầu được xác nhận.
Oh...
Đó là một mánh khóe dễ thương.
Mày nghĩ rằng chuyện này sẽ thành công sao? Hừm
Đưa hắn cho tao.
Vi phạm!
Chiến binh - Thợ săn Zapan.
Đòi lấy chiến lợi phẩm của thợ săn khác ...
... là trái với Luật Nhà máy và Bộ luật của Thợ săn.
Cảm ơn.
Gương mặt của tao.
Gương mặt của tao!
Khuôn mặt của tao!
Không.
Anh ấy thế nào rồi ạ?
Thành phố này tha hóa cả người tốt.
Cậu ấy ổn.
Cậu ấy đã ổn định.
Kỹ thuật phẫu thuật của Chiren thật tuyệt vời.
Không có tổn thương não.
Vector đã nói dối.
Nếu cháu sinh ra trên mặt đất,
sẽ mãi ở lại với mặt đất.
Không ai dù cho có rất nhiều tiền
cũng không thể thay đổi điều đó.
Cách duy nhất để đi từ cấp thấp hơn đến Zalem ...
... là trở thành nhà vô địch cuối cùng.
Cháu không thể dùng tiền để lên đó.
Nhưng làm thế nào để bác biết rõ vậy?
Bác đã được sinh ra ở đó.
Bác đã tự gỡ bỏ nó. Dấu ấn của Zalem.
Với bệnh của con gái bác,
Chiren và bác bị buộc phải xuống thành phố sắt.
Người chịu trách nhiệm cho cô ta lưu vong ...
... và đôi mắt quan sát đằng sau mọi chuyện ...
... là Nova.
Cô đã có cơ hội có trái tim con bé trong tay ...
... và cô đã để con bé ấy sống?
- Tôi đã làm vậy.
- Tại sao?
Bởi vì tôi là một bác sĩ.
Và ...
... là một người mẹ.
Và bằng cách nào đó tôi đã quên điều đó.
Tôi không thể làm chuyện này nữa.
Tôi bỏ cuộc.
Chiren, đợi đã.
Cô không nghĩ rằng đã đến lúc để đi Zalem sao?
Tôi có thể gửi cô lên đó ngay bây giờ.
Những gì tôi muốn...
... nó không có ở trên đó.
Em phải làm một việc.
Em sẽ trở lại với anh.
Là lỗi của em.
Đây là lỗi của cháu.
Đừng bao giờ dằn vặt bản thân.
Cháu là người duy nhất được tạo dựng cho việc này.
Cảm ơn bố.
Vector!
Phát hiện ý định thù địch.
Hạ vũ khí đi!
Hạ vũ khí ngay!
Báo cáo an ninh.
Vi phạm, vi phạm, vi phạm ...
Có bắt được con bé không?
Bảo vệ.
Ông sẽ không bao giờ gửi Hugo đến Zalem.
Phải không?
Tôi luôn giữ lời hứa để gửi mọi người lên đó.
Giống như tiến sĩ Chiren đây.
Nova yêu cầu các bộ phận cơ thể
cho các thí nghiệm của mình.
Đặc biệt là bộ não của những
người anh ta ngưỡng mộ.
Và đó là cách duy nhất để đến Zalem.
Ngươi đến hơi muộn đấy.
Tao biết mày sẽ không ngồi
chờ đợi, con bọ chét nhỏ.
Đứng lên đi.
Vòng bảo vệ!
Hoàn thành nhiệm vụ
Tiêu diệt Zalem.
Tôi biết kẻ thù của tôi là ai.
Tôi biết hắn ta đang theo dõi chúng ta ngay lúc này.
Và mày cũng chỉ là nô lệ của hắn ta.
Và tao chỉ là một cô gái tầm thường.
- Nói!
- Không.
Không không. Đợi đã.
Nói!
Cô muốn tôi nói gì, tôi sẽ nói .
Không phải ông.
Mà là hắn ta!
Vậy là, cuối cùng chúng ta đã gặp nhau, Alita.
Tất nhiên không phải tên thật của cô?
Nova?
Ngươi đang ở đâu?
Nhà.
Khi chúng ta đang nói chuyện.
Nhìn lên.
Vâng, cô gái của tôi, cô chắc chắn
vượt quá tưởng tượng của tôi.
Giết nhà vô địch của tôi là Grewishka.
Nhưng ấn tượng nhất...
...là thay đổi một sinh vật ích kỷ như Chiren.
Tôi đã không hề ngờ ra
Vì vậy, khi cô đi ra khỏi đây ...
... Nhà máy sẽ không ngăn cô.
Lúc này.
Tôi không cần sự cho phép của ông để sống.
Những người khác có thể.
Tiến sĩ Ido của cô chẳng hạn.
Còn Hugo thì sao?
Cậu ấy vẫn còn sống phải không?
Và chúng tôi sẽ truy sát cậu ta.
Tôi tìm thấy cách duy nhất để tận hưởng sự bất tử ...
... là nhìn người khác chết.
Ông vừa mất một con rối.
Tốt.
Cú đâm đó đau đấy.
Không thành vấn đề.
Vector cũng đã yếu đuối rồi.
Ông đã phạm sai lầm lớn nhất trong cuộc đời ông.
Là gì vậy?
Đã đánh giá thấp tôi.
Vậy hẹn gặp lần sau...
...hãy nhớ:
Tôi thấy tất cả mọi thứ.
Alita.
Những người thi hành nhà máy đã tìm đến Hugo.
Bằng cách nào đó họ biết cậu ta vẫn còn sống.
Bác giúp cậu ta trốn thoát,
nhưng họ đã phong tỏa thành phố.
Họ sẽ tìm cậu ấy.
Anh ấy ở đâu?
Cậu ấy đang cố gắng đi lên Zalem.
Hugo!
Dừng lại!
Anh phải đi xuống. Chúng ta không thể ở lại đây.
Anh đang bị truy nã.
Đây là cách duy nhất.
Không, rất nguy hiểm!
Chúng ta phải xuống ngay bây giờ!
Nếu anh quay trở lại đó, anh sẽ chết.
Không, anh phải lắng nghe em, được chứ?
Em đã từng ở đây trước đây.
Đây chính xác là những gì Nova muốn ở anh.
Ông ta lợi dụng em để đến với anh.
Thôi nào, chúng ta phải quay lại.
Chúng ta thuộc về nơi đó, Alita.
Chúng ta không thuộc về nơi nào cả ....
... ngoại trừ thuộc về nhau.
Nhưng chúng ta sẽ luôn luôn chạy trốn.
Bên nhau.
Đi với em.
Làm ơn.
Chúng ta sẽ tự do
Được rồi.
Không!
Nắm chặt lấy!
Em bắt được anh rồi!
Được rồi
Đừng nhúc nhích.
Đừng cử động.
Em sẽ nâng anh lên từ từ.
Cảm ơn em.
Vì đã cứu anh.
Em yêu anh.
Không!
Cô ấy chỉ mất vài tháng để tăng hạng...
... thông qua các cấp bậc của giải đấu hạng nhì.
Và tối nay, cô ấy xuất hiện lần đầu tiên ...
... tại giải vô địch hạng cao nhất.
Nơi cô ấy có cơ hội trở thành nhà vô địch.
Và được đi đến Zalem.
Xin cùng chào đón tuyển thủ...
vĩ đại mang biệt danh...
... Thiên thần chiến binh,
số 99,
Alita!
Alita! Alita!
Bản dịch của AnYen98 dựa theo bản dịch của quanphamkt
Fcine.net